Какое слово является украинским названием октября?
Березень
Січень
Лютий
Липень
Жовтень
Вересень
Червень
Грудень
Травень
Квітень 
5
Какая из перечисленных фраз - цитата Владимира Путина?
Курс у нас один — правильный
Такая, понимаешь, загогулина
Отродясь не бывало, и вот опять!
Почему все адреса начинаются с W?
Люди и рыбы могут жить в согласии
Болит душа о внуках и о стране
В туалете поймаем и в сортире замочим
Правосудие должно быть честным
Я не знаю, кому и чего Юля качать будет
Надо же думать, что понимать 
7
