Какой футбольной команды не существует в реальности?
Волгоградский «Ротор»
Владимирский «Централ» 
2
Какое животное считается самым крупным сухопутным в Северной Америке?
Бизон
Носорог
1
Какое из начал китайского символа И-Цзин является мужским?
Инь
Ян
2
В каком месяце отмечают день всех влюблённых?
В феврале
В декабре 
1
Жизнь какой семейки нам показывают в сериале «Счастливы вместе»?
Бякиных
Букиных 
2
Из чего были изготовлены первые кремлёвские звёзды?
Рубиновое стекло
Нержавеющая сталь 
2
Какой химический элемент таблицы Менделеева обозначается буквой K?
Кальций
Калий 
2
Что, согласно примете, происходит с человеком, если он летает во сне?
Растёт
Худеет
1
